## Задание

Реализовать приложение, которое умеет показывать следующие страницы:

/ - главная

/login - страница ввода логина и пароля

/news - страница с новостями (любая однотипная информация)

/profile - страница с произвольным текстом, недоступная без авторизации

На сайте, в шапке или подвале реализовать ссылки:

На главную (/)

Новости (/news)

Кнопка «войти/выйти»

Если пользователь кликает на кнопку «Войти», то перекинуть на /login

#### Процесс авторизации

Удачный логин + редирект

Форма для входа включает в себя 2 поля: email + пароль. По нажатию на «логин» (или после нажатия клавиши Enter) уходит POST запрос с введенными данными на бэкэнд.

ЕЕсли введены корректные данные: (email = 'max@test.com', password = '12345', content-type: application/json), ответ будет:
#### { 
#### "status": "ok", "data": { "id": 1 } 
#### }
 
 В случае успеха — пользователя нужно редиректить на страницу профиля, на которой будет нужно получить подробную информацию о пользователе. Об этом ниже в разделе Профиль. 
 
 Обратите внимание на название полей (username, password), на их значения (строковые) и на то, что это POST запрос.
 
 Если введены некорректные данные, то нужно уметь обрабатывать ответ с ошибкой: 
####  { 
#### "status": "err", "message": "wrong_email_or_password" 
#### }
 
 После получения такого ответа, необходимо очистить из формы поле пароля (email не трогать) и показать красивое сообщение об ошибке: Имя пользователя или пароль введены не верно.

Информацию об авторизации пользователя можно хранить в localStorage, простым параметром true/false. 
Приложение использует простой «бэк» расположенный на heroku. Свой бэкэнд делать не нужно. 
После успешной авторизации кнопка «Войти» заменяется на кнопку «Выйти».

#### Профиль

На странице профиля необходимо сделать GET запрос, и получить подробную информацию о пользователе:

GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/:id

В реальном приложении, после user-info мог бы быть любой id, в нашем случае — это id 1, значит запрос должен выглядеть так:

https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/1
Полученные данные, положить в стор, и отрисовать на странице следующим образом:
Город: Москва

Знание языков:

+ English

+ Русский

Ссылки:

+ ссылка-иконка 1

+ ссылка-иконка 2

...

(

т.е. кликабельная иконка каждого из сервисов.

Ссылка открывается в новом окне

)

Иконки возьмите из google картинок, положите к себе в public директорию. Для «сайта» подойдет иконка глобуса или сито «Без воды»

Дополнительно:

· обработать ситуацию, когда пользователь не найден.

Запрос:

GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/user-info/2

Ответ:

Новости

На странице, нужно вывести новости в формате «заголовок» + «текст». Внизу страницы — «всего новостей ХХ» (зависит от количества новостей, в нашем случае это всегда «2», но вы должны сделать это число не «захардкоженным»)

Если говорить, словами «разработчиков», то API endpoint:

GET https://mysterious-reef-29460.herokuapp.com/api/v1/news

Если словами «новичков» — нужно сделать GET запрос, по адресу выше.



## Запуск проекта

Скачать проект
### `git clone https://github.com/123Irina/React-test.git .`

В папке проекта:

### `npm install`
### `npm start`


Проект будет запущен в браузере по адресу: [http://localhost:3000](http://localhost:3000) 

